# WenJuan123

## 输入格式为：
    ;,"<类型>","<id>","<问题>","<其他附加值>",;,"<类型>","<id>","<问题>","<其他附加值>",;......;
其中，问题中的每个常量用 ," 和 ", 包裹（问题中禁止出现半角的 ," 和 ", 字符组合），常量间可用 "," ",," 连接。
每个问题间用 ; ; 进行分割（开头结尾*必须*含有 ; ），所有字符在一行中。

## 每个常量的具体描述：
其中通用的常量为上述输入格式中的 类型,id,问题 。
id为题目的顺序编号，只能使用 q+数字 ，例如 q1 q123 等等。
问题为题目的编号和问题，例如 1.这是个问题吗？ 和没编号的 这是个没有编号的问题吗？ 等等，问题中可添加HTML5代码。
类型为题目的类型，目前只有4个，具体以下再讲。

## 问题的类型、格式以及附加值：
重要：如果问题中包含返回值，请勿使用 null 作为返回值!!!
### 1.单选题：
#### 格式为：
    ,"radio","<id>","<问题>","<答案个数>",+<答案个数>个返回值+<答案个数>个答案（包含编号）
#### 例如：
    ,"radio","q1","1.会了吗","2","YES","NO","A.会了","B.不会",
返回值即为想获得答案返回数据。
### 2.简答题：
#### 格式为：
    ,"textarea","<id>","<问题>",
#### 例如：
    ,"textarea","q2","1附加.说出你学会了的感想。",
### 3.自定义题：
#### 格式为：
    ,"custom","<id>","<问题>","<自定义答案>",
#### 例如：
    ,"custom","q3","2.你会HTML吗，请写下是否会了?","<div class='option'><input class='text' type='text' name='p3' style='width: 50px;'></div>",
### 4.多选题：
#### 格式为
    ,"checkbox","<id>","<问题>","<答案个数>","<最少选择项>","<最多选择项>",+<答案个数>个返回值+<答案个数>个答案（包含编号）
#### 例如：
    ,"checkbox","q4","3.你会以下那些语言","6","0","6","java","python","c","c++","c#","go","A.java","B.python","C.c","D.c++","E.c#","F.go",
可以在问题或答案中添加代码以实现更多的功能
## 隐藏题目的链接：
#### 格式为：
    ;,"<需隐藏的题目id>","<会使隐藏题目显现的题目id>","<会使隐藏题目显现的id>",;,"<需隐藏的题目id>","<会使隐藏题目显现的题目id>","<会使隐藏题目显现的id>",;......;
#### 例如：
    ;,"q2","q1","YES",;
目前隐藏题目只支持单选题与多选题，请勿套娃链接，单选题暂只支持一个链接，多选题随意
## 输出格式为：
    <id>=<数据值>;<id>=<数据值>;...;<id>=<数据值>
<id>即为上文常量中的id，数据值即为问题返回的答案。
数据值有以下几点：
多选题会将不同的返回答案分开，例如问题类型4中的样例的返回值：
    ;q4=java;q4=python;q4=c;q4=c#
